 
הרחבות -
1) שימוש בGUI - הממשק של הפוריקט הוא בgui, כל הממשק עם משתמש הוא דרך הgui.

2) ריבוי משתמשים: התוכנית שלי תומכת בכך שכמה יוזרים יכולים להשתמש בה. ראשית בכניסה לתוכנית כותבים את שם המשתמש. במהלך התוכנית אפשר להחליף בין משתמשים באמצעות כפתור "CHANGE USER". לכל משתמש יש דפי אקסל אישיים שלו, מכאן שכאשר משנים משתמש נפתחים הדפי אקסל הספציפיים שלו. בנוסף כל הפקודות של החלפת / הוספת דף אקסל, שמירת דפי אקסל וכו נעשים ספציפית לדפי המשתמש הנוכחי.

3) ריבוי דפי אקסל: בכניסה ראשונית לתוכנית נפתח דף אקסל בשם "1". ניתן ליצור עוד דפי אקסל או לעבור בין דפי אקסל באמצעות מילוי שם הדף (אם לא קיים יוצר כזה) ב"#PUT IN SHEET NUMBER", ולאחר מכן לחיצה על הכפתור "CHANGE SHEET". נשים לב כי אם עוברים בין דפי אקסל קיימים הנתונים נשמרים.

4) העלאת דף מאקסל/גייסון - ע"י הכנסת כתובת של המיקום של דף אקסל במחשב במיקום #FILE TO UPLOAD, ולאחר מכן לחיצה על UPLOAD. דבר זה יעלה את קובץ האקסל לתוכנית ושם דף האקסל בתוכנית יהיה כשם הקובץ שניתן. ניתן להמשיך ולהכניס נתונים/ לעשות פעולות על הדף בתוך התוכנית, נשים לב שזה מכניס את הערכים ולא את הנוסחאות. אבל אם מעלים JSON שמכיל נוסחאות (לפי הפורמט שלי - ניתן להכין עם נוסחאות, לשמור ולהעתיק את הכתובת לFILE TO UPLOAD), גם הנוסחאות יתעדכנו ואפשר להמשיך מהמקום שבו עצרתם אז. 

4) שמירת אקסלים של משתמש: ניתן לשמור את דפי האקסל (של המשתמש הנוכחי!) על ידי הכנסת מיקום לשמור (ב"#NAME OF FOLDER TO SAVE IN") ולאחר מכן לחיצה על הכפתור "SAVE". נשים לב כי אם נשמר מוםיעה ההודעה SAVED SUCCESFULY, אך אם שם התיקייה אינו קיםם אז נקבל "INVALID FILE.
נשים לב כי דפי האקסל נשמרים בשם התיקייה שהוכנסה ושם של כל קובץ הוא שרשור של שם המשתמש המתלווה לשם דף האקסל. אז כמות הקבצים שישמרו הם ככמות דפי האקסל של המשתמש הנוכחי. בנוסף דפי האקסל נשמרים כקובץ אקסל (כלומר עם סיומת .xlsx ובנוסף כקובת JSON).

5) כפתורי REDO UNDO - יש שני כפתורים עם תמונה של חזור ותמונה של קדימה. ניתן לחזור אחורה על פעולות (ואחרי חזרה אחורה גם קדימה), אם לא ניתן לחזור עוד או להתקדם עוד מופיעה הודעה אינםורמטיבית.

6) הוספת שורות לאקסל - ניתן ללחוץ על הכפתור ADD ROW. נשים לב כי נוספה שורהת אפשר לראות את זה באמצעות הSCROLLERS.

7) sqrt - ניתן להשתמש בSQRT(A1) =כדוגמא. ניתן להכניס מספר אחד או תא אחד

8) בשימוש בavg,max,sum,min: ניתן לשרשר תאים בצורה הבאה: =sum(A1:A8, A9,A10) - כלומר יסכום את כל התאים בין A1 לA8 כולל A9 וגם A10. או שרשור A1 : D1 וכ"ו. בנוסף ניתן לשים AVG(A1,4,5,6,B3) = (כמובן גם על MIN,MAX,SUM)

9) THEME - קיים "switch" באמצעותו אפשר לעבור בין מרקע ירוק לסגול והפך.

10) MYPY לאורך כל התוכנית

11) קובץ test עם טסטים לפונקציות מרכזיות שבודות ולידציה ומחשבות נוסחאות



